Qual é a alternativa correta? A, B, C ou D?
Obviamente, se você já pensou, está prestando atenção e está conectado,
deve ter respondido corretamente a alternativa.
C Nós temos cinco sistemas de tributação, sendo o MEI o Simples Nacional,
o lucro presumido, lucro arbitrado e lucro real,
Lembrando que esse cinco sistemas de tributação são para os C N PJ, né?
Ou seja para as empresas,
veja que na alternativa a aqui apareceu IRPF e R PF Imposto de Renda da Pessoa Física
a pessoa física tem C PF não tem C? N? PJ, né?
Então não se conta como um sistema de tributação das empresas e R
PF é a tributação do imposto de renda para as pessoas físicas.
Então perguntinha básica singela mas importante para você fixar que
temos esses cinco sistemas de tributação para os C n?
PJ para as empresas no Brasil?